嚟咗山村遠隔咁耐
阿薩好難得嘢過安寧嘅早晨，之但係
佢點都估唔到今日發生嘅事
會動搖佢嘅人生
阿優，你好耐冇探爺爺喇
不如今日探下佢吖
阿武
我諗住係時候介紹阿紗畀佢識吒嘛
你唔想去嘅，唔使噉樣望住我㗎
你哋講緊邊個啊？
我哋講緊係阿優嘅爺爺
3000院家嘅當家
當家？
冇錯係啊
亦即係擁有3000院家所有財產嘅人啊
即係…
如果我有咩差池
好可能就會事招炒魷㗎喇喎
唔止
佢甚至好輕易就可以令你
喺呢個世界度消失啊
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事講述一個好似疾風嘅少年
用生命守護住另一個少女
以卵擊石噉挑戰專屈人機嘅大boss
人體裏面潛藏住未知嘅力量
越鍛煉就會越…
過活天天獻生獻
每日返工獻改變
上課痛再多都要堅就快賺更多
吃盡艱苦重工作
強如自己然後都…
當一個
在這園裏全力幹
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地圖
然後打點照做，能力過人，辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
頭進工作又承擔更多
一起跨過
隨便共赴災禍
同樣我先去當
最佳不過
昂立見出美麗禍
我嘅生命係無價㗎
就算我請咗新管家
都冇必要同嗰隻麻煩嘅老嘢打招呼㗎咋
而家咁敏，真係話肉揾創傷
阿優啊，你唔好噉樣講啦，呢個世上
爺爺係你唯一嘅親人嚟㗎
係喇，話時話吖
我真係好耐冇見過大爺爺佢喇
你個小又咁多嘢講
都唔會遇到你點解你會喺度㗎？
想還手指戒指
我都算係3000円家嘅親戚吖
不過，爺爺佢係一個點樣嘅人嚟㗎？
要用隻嘟牛籠圍你，就係嘟馬
你搞笑圍你，就係尖嘟文
你哋…你哋唔好嚇我啦
我去見過波士級嘅人
真係冇問題啊，噉又點會冇問題吖？
如果你激嬲咗爺爺呀
佢話都冇咁易就可以一隻手指捽死你啦
係之前因為魔法器嘟太難玩，把火得滯
就整蠱咗嘟咆啦
順便講埋啦
把嘟本之所以執笠都係因為佢㗎咋
真定假㗎？
佢呃你㗎咋
總之一句講晒佢係一個好古怪嘅人
唔理佢講乜都好，你千祈唔好當真啊
嗰度係…
講明先啊，呢度唔係迪迪尼樂園
嗰個分極都唔醒嘅公主嘅城堡嚟啊
呢一度係3000院當家
大老爺住嘅地方啊
呢度係邊個國家啊？
係喇，大小姐
大老爺佢究竟係做咩職業㗎？
係石油大王啩
石油大王唔係職業嚟嘅
喺呢一刻，天真無邪嘅阿薩終於明白
阿優並唔係一個普普通通嘅千金大小姐
歡迎你返嚟啊，阿一，阿二，阿三
阿四，返嚟喇…
而係一個你估都估唔到嘅
超級富豪嘅千金小姐啊
見到呢班人就已經覺得唔開胃喇
小野小姐同瑪莉亞小姐，你哋辛苦喇
唔使客氣
你哋請嚟呢邊啦
大小姐，唔好意思，請恕我冒昧問一句
請問點樣處理呢個可疑嘅人物啊？
佢哋埋喺直升機嗰度啊
呢個人非常可疑啊
你哋噉樣諗其實都唔怪得你哋𠸏
但係佢唔係啲咩可疑人物啊
佢係接待機神，係我新管家啊
呢個寒寒酸酸同錢無緣嘅男仔就
係大小姐你嘅新管家嚟呀？
我寒酸關你咩事喎？
但係…
佢…
實為有相信白癡成金
因為自己真係同個錢字無緣
而且個樣生得寒酸亦係事實
根本咩都冇得…
唔出聲冇人話你啞㗎
諗返起都笑到腸脹啊
夠喇，小爺，好心你唔好再笑佢啦
唔緊要𠸏
橫掂我都知道自己係咩新鮮蘿蔔皮
好喇，阿薩，唔好再噉啦
佢哋只係有個人講講又冇惡意㗎
你就當係師奶劇，無謂諗咁多喇
雖然我的確係孭咗150,
000,000円嘅債喺身度
但係我個樣望落去真係同錢咁冇緣咩？
喺呢個世界
比起錢最重要都係擁有
一顆關懷人哋嘅心吖嘛
識得關心人
連智雲大師都話地球很美有賴你
兩個都唔敢望住我
誒，係喇，阿優啊，等陣
你仲要見爺爺㗎，快啲換件衫先啦
又係喎
阿莎吧，我而家要換衫啊，唔理
外面行下先啦
畀佢哋趕咗出嚟𠻹
不過講返轉頭啊
佢哋竟然由得我呢個欠債累累嘅人
喺呢個放滿寶物嘅城堡度亂咁行
真係太過大意喇
呢個壺係咪貴嘢嚟呢？
音色唔錯喎
唔通單憑一個噉樣嘅壺就可以還晒我嗰
150,000,000円嘅債？
呢個壺就算等衰廿都拍埋網畀人咇
最多都只係值500萬円，唔夠還債㗎
對唔住啊…我亂噏㗎咋，千祈唔好當真啊
你唔使擔心喎，我一睇你個樣就知道
你唔係會做出呢種事嘅人嚟
喂…唔該你唔好用
呢個傻佬究竟喺度講緊
乜嘢嘅眼神嚟望我哩？
對唔住啊
係喇，請問你係邊位啊？
我係呢間屋嘅人
而家喺度整理緊個花園
乜原來你係花王呀？
係真係啊
睇嚟你唔係好信我嘅眼力噉噃
你聽我講
哎吔，sorry…
好啦，既然係噉嘅
就等你見識下我嘅眼力有幾咁犀利啦
跟我嚟
呢個伯伯嘅笑容
散發住好似少年一樣嘅光彩
你睇
喂，瑪莉亞，呢件衫好似大咗啲噉喎
真係喎
你噉做同金魚佬有咩分別啊？
想眼力好嘅就要學響鬼話齋要鍛鍊多啲
我驚你眼力都未鍛鍊好就
已經畀警察拉咗去喇
我真係諗極都唔明白
好似你一個噉樣嘅人
點解會爭人哋150,
000,000円㗎？
呢150,000,000
係我父母佢哋難到爭落㗎
所以話做人唔好沉迷賭博
佢哋為咗還筆債居然仲將我
當係禮物送咗畀可信兄弟
之後
好彩多得阿優大小姐幫我還清嗰條數
我而家要幫大小姐打40
年工先至還到畀佢啊
原來係噉
我真係好多謝阿優大小姐佢㗎
所以伯伯
你絕對唔可以做啲金魚佬做嘅事
好喇，我都要返去喇
即係話…
你嘅人生係虛度嘅
同覺得自己係零嘅廢人冇分別
估唔到阿優睇中嘅男人
竟然會係一個人生冇意義嘅人
爸爸
唔通你係…
我嘅眼力係真材實料，唔係流嘅
金融風暴同海嘯政權交替
福田康夫嘅花織後裔
通通都逃出我嘅法眼
就連空前嘅每空熱潮
我喺戰前一早就已經預見到㗎喇
以我嘅眼力嚟判斷
你嘅人生仲會比你嗰兩個
垃圾父母更加冇意義
我以3000遠大嘅名義向你保證
你話我嘅人生係冇意義𠸏？
係啊，冇意義
成世人所做嘅嘢都只係為咗還債
呢種人生仲廢過輕貴廣播
之不過如果你仲想自己嘅
人生有返啲價值嘅話…
呢樣係…
係飛行石？
唔係啊，呢粒係引導石啊
如果你認為自己嘅人生唔係毫無意義嘅話
咪整唔見，咪畀人搶咗
就喺嗰日嚟到之前好好戴住佢
然之後有朝一日
如果你真係得到呢
粒引導石指引出嗰條路盡頭嘅嘢
莫過係150,000,000
就算係十億
甚至一百億
你想幾多都可以好輕易噉攞到
人生嘅意義畀人傳聞否定㗎，阿薩
可唔可以向住個吊墜嘅指引方向行呢？
讀過《一海光篇：人生的意義》
都請繼續收睇埋落去
切喂，瑪莉亞
點解呢集好似上爛尾噉㗎？
你搞錯喇
我哋每一集都冇正正經經噉完過㗎
搞錯吖，如果一分鐘之內仲未完場嘅
噉我又試過手痕痕想打人㗎啦
你笑
你咪走啊
等我同你埋單
如果噉就完場
就只係一個冇靈魂嘅驅殼
直接講就係詐財
你同我收聲啊
唔好怪叔叔啊
收聲，你啲人好收聲喎
噉樣就冇辦法完場啦
蘭巴達
段階の世代
係喇，孫女啊
你想唔想要3000遠家嘅財產啊？
唔係好想要㗎咋
不過如果你想做啲落地獄，我都唔拘㗎
瑪莉亞…
嗰個孫女佢蝦我啊，係啊
佢真係曳曳啊，我邊有蝦佢喎？
爺爺啊，啲財產你就當零用錢畀我啦
就算啲財產唔留畀我呀
只要一直有交易現場同埋股票市場嘅話
我都唔使憂會冇錢使㗎啦
激氣啊
將啲時間嘥晒喺啲冇用嘅知識度
教我呢啲嘢令我變成噉嘅嗰個咪就係你囖
乜係咩？
但係我唔記得我有教過你
畫埋呢啲咁無聊嘅漫畫喎
你喺邊度揾到我本漫畫㗎？
你睇到我個書女佢點樣蝦我㗎啦，係嘅…
不過老爺啊
點解你突然間講埋啲噉嘅嘢𠸏？
噉𠸏，因為再係噉樣落去嘅話…
阿優佢會死㗎
又…又有啊
好啦，今次係…
中獎喇
冇得食喇
其實我唔係冇試過
我試過安分守己日搏夜搏
賺佢嗰一蚊幾毫，但係因為我父母…
搞到我根本冇機會諗下我嘅人生
為咗還債而虛度嘅人生
真係一啲意義都冇𠸏？
阿叔
大少姐？
揾咗你好耐喇，嚟啦，我哋要走喇
我哋要返屋企嗱？
係啊
我真係頂唔順要繼續同嗰隻老嘢癲啊
頭先發生咗咩事啊？
冇咩事啊
即係有啲嘢就嚟會發生噉吒嘛
有啲嘢就嚟發生？
你…
你係邊個啊？
想做乜嘢啊？
乜真係嚟咗啊？
居然可以畀得過我擊發第一劍
睇嚟你嘅身手都幾敏捷，唔錯㗎噃
究竟咩事啊？
你係個西人，又係乜水嚟㗎？
呢層，如果要講嘅講到天光都未講完啊
簡單講句
佢可能係承繼3000
院家所有財產嘅人嚟啊
承繼所有嘅財產？
噉即係話…
如果廿一休繼續解釋件事
用埋第12集都未得喇，唔係喎
而家就等我哋睇下之前發生咗咩事吧啦
不過老爺呀
點解你突然間講埋啲噉嘅嘢𠸏？
噉𠸏，因為再係噉樣落去嘅話…
阿優佢會死㗎
你喺度講乜嘢啊？
點解我會死喎？
你係咪有老人痴呆症啊？
你食咗藥未啊？
乜我個樣似係老人痴呆咩？
你自己諗下啦，我嘅乖孫女
我仲有幾耐命啊？
我兩腳一伸之後，啲遺產全部都係你㗎
但係我可以老實同你講
有好多親戚都對我呢個決定好不滿
噉又係𠸏
有父母為咗150,
000,000賣個仔畀人
噉有人想攞我休條命一啲都唔出奇吖
冇錯
所以我已經度過
只要有人可以符合到我嘅條件
噉樣3000圓嘅家產，就唔會畀阿優
而係全部畀晒嗰個人
係噉你嘅條件又係乜嘢啊？
我嘅條件就係…
對唔住啊
今次係我輸咗
我會將三次院家嘅財產全部畀晒你
我求下你，原諒我啦
就係
可以令阿優喊晒口噉向住佢道歉
要我交埋啲羞家到爆嘅嘢呀？
不如就噉叫我寫錯係好過啦
應該點講好呢？
有錢人嘅諗法，我真係諗爆頭都唔明啊
唔好話你啊，連我都唔明啊
唔理你明唔明都好啦
你只要喊晒口噉向住我道歉
噉就得㗎喇
你都黐線嘎？
邊個會喊住向你道歉啊？
白癡
求下你，快啲喊住噉向我道歉啦
你一啲自尊都冇𠺢咩？
就算你跪喺度求我都冇用㗎喇
你快啲躝啊
既然係噉嘅話，噉就冇法啦
係你逼我咋
你想對阿桑佢點啊？
根據大爺爺嘅講法…
只要我將個目標轉咗向個孱仔管家
打到佢落花流水
大小姐就好可能為咗救佢
而喊晒口噉向我道歉
所以我而家決定要解決呢個管家
噉所有財產就屬於我一個人㗎喇
如果大小姐承繼唔到
3000遠家嘅財產？
就唔會好似而家噉係一個有錢人
佢會變成我噉
善都唔善下，要流落街頭
甚至冇啖好食，落街冇錢買麪包
啲粥好快煲好㗎喇
好對唔住啊，瑪莉亞
畀咗咁多麻煩你𠻹
我哋未講好咗唔講呢啲㗎啦
如果阿拾佢可以還返晒啲錢畀我哋嘅話
早知就唔好咁豪，就一啲五千萬畀佢啦
可能會變成噉㗎，阿桑，快啲走啊
你受死啦
錢啊…
仲想畀？
錢啊？
成世人所做嘅嘢都只係為咗還債
呢種人生仲快過輕軌廣播，係虛度嘅
冇意義
戴住個古怪嘅面具嚟到救我嘅大小姐？
喺我有病嗰陣，努力照顧我嘅大小姐？
我絕對唔可以
要大小姐因為我而遭遇到不幸
唔理點樣
都要諗辦法盡快還清筆錢畀佢
但係而家要保護大小姐先
雖然我仲未搞清楚，自己嘅人生意義
總之而家我就要…
接招啦
要料啊
射
耶啊
阿桑
我一定會保護你㗎
大小姐
如果有人想令你喊
我都會盡力保護你
你話噉樣好唔好啊？
唔好…
其實…
以…
以後就拜託你喇
乜咁搞法喇？
唔通下集開始會變成格鬥動畫？
放心啦，唔會𠸏
少年不再猶豫
喺保護主人嗰陣，揾到自己人生嘅意義
只想靠兩手向理想揮手
阿薩佢睇唔睇到明日呢？
下一集：「重遇暗戀佢嘅舊同學」
千祈唔好整唔見個吊墜啊，後生仔
之不過…
瑪莉亞佢已經走咗
看住
哎吔，好痛，搞乜嘢啊？
你做咩做嘅？
因為我仲未攞到零用錢啊
哎吔，唔好講呢樣嘢住喇
你諗住點樣返去啊？
阿優佢哋已經喺嗰度喇喎
居然就噉抌低我一個人喺呢度
呢個時代真係冷酷啊
阿優強，阿十嘅管家通訊
真係可惜喇
瑪利亞嘅角色歌今次係最後一次播喇
噉樣㗎？
下次會換過另一首
嗰個角色都係好幾種輕重嘅
唔通係白雲學院學生會
嗰個萬人迷會長叫做「錯」？
唔係啊
阿Saab呀，下次係播阿優嘅角色歌
不過，我首角色歌咁快就要換
真係有啲唔捨得啊
你哋等住聽我首角色歌啦
拜拜
あの…彩て君よね？西沢さん？
クリスマス以来だね
伊達今までどうしてたの？いや、色々あって
今トワルお屋敷で執事をやってるんだけど
冗談なのかな？でも良かったよ
彩て君の顔が見られて本当に嬉しいや
次回「彩ての孤独」
僕らは昔
宇宙の刑事に若さとは振り向かないことだと教わった
待って、彩て君，私は…彩て君が…
ニュータイプの白馬が見れるぞ？
この番組はジェネオンエンタテインメント
松楽館とご覧のスポンサーがお送りしました